<h1>Health Monitoring Zein</h1><h2 align="center"> Платформа для мониторинга здоровья и эмоционального состояния пациента с использованием AI и игровых элементов</h2>
Приложение помогает пользователям отслеживать сердечный ритм, уровень сахара в крови и другие медицинские данные, а так же эмоциональное состояние через анализ голоса, текста и активности пользователя. Ключевая особенность — использование игровых механик и наград для повышения мотивации к здоровому образу жизни. Пользователи получает очки за выполнение рекомендаций и участия в оздоровительных активностях, что создаст дополнительную мотивацию и интерес
<br><hr>
<h2>Основные функции приложения:</h2>
<h3>1.	Комплексное отслеживание состояния:</h3>
o	Мониторинг физических данных с помощью подключаемых устройств (фитнес-браслеты, датчики).
o	Анализ эмоционального состояния через голосовой ввод и тексты (чат с AI).
o	Определение уровней стресса, тревожности или депрессии с помощью машинного обучения.
<h3>2.	Интерактивные рекомендации:</h3>
o	Персонализированные рекомендации по физической активности, диете и улучшению эмоционального состояния.
o	Чат-бот, который дает советы или направляет к специалисту в случае ухудшения состояния.
o	Настройка уведомлений и напоминаний для пользователей и врачей.
<h3>3.	Игровые элементы:</h3>
o	За выполнение рекомендаций и участие в тренировках/медитациях начисляются очки, которые можно обменять на скидки или бонусы (например, на услуги фитнеса).
o	Возможность участия в групповых челленджах для улучшения состояния (например, «7 дней без стресса»).
<h3>4.	Мультиплатформенность:</h3>
o	Мобильное приложение для отслеживания данных в реальном времени.
o	Веб-версия для врачей и тренеров, позволяющая отслеживать состояние пациента и давать рекомендации.
